Repository: python/python-docs-zh-cn
Catalog: library/profile.po
Languages: zh_cn

source: This method for the :class:`Stats` class prints a list of all function that were called by the indicated function. Aside from this reversal of direction of calls (re: called vs was called by), the arguments and ordering are identical to the :meth:`~pstats.Stats.print_callers` method.
zh_cn: 这个用于 :class:`Stats` 类的方法将打印被指定的函数所调用的所有函数的列表。 除了调用方向是逆序的（对应：被调用和被调用方），其参数和顺序与 :meth:`~pstats.Stats.print_callers` 方法相同。

source: This method returns an instance of StatsProfile, which contains a mapping of function names to instances of FunctionProfile. Each FunctionProfile instance holds information related to the function's profile such as how long the function took to run, how many times it was called, etc...
zh_cn: 此方法返回一个 StatsProfile 的实例，它包含从函数名称到 FunctionProfile 实例的映射。 每个 FunctionProfile 实例保存了相应函数性能分析的有关信息如函数运行耗费了多长时间，它被调用了多少次等等……

source: Added the following dataclasses: StatsProfile, FunctionProfile. Added the following function: get_stats_profile.
zh_cn: 添加了以下数据类: StatsProfile, FunctionProfile。 添加了以下函数: get_stats_profile。

source: What Is Deterministic Profiling?
zh_cn: 什么是确定性性能分析？

source: :dfn:`Deterministic profiling` is meant to reflect the fact that all *function call*, *function return*, and *exception* events are monitored, and precise timings are made for the intervals between these events (during which time the user's code is executing). In contrast, :dfn:`statistical profiling` (which is not done by this module) randomly samples the effective instruction pointer, and deduces where time is being spent. The latter technique traditionally involves less overhead (as the code does not need to be instrumented), but provides only relative indications of where time is being spent.
zh_cn: :dfn:`确定性性能分析` 旨在反映这样一个事实：即所有 *函数调用* 、 *函数返回* 和 *异常* 事件都被监控，并且对这些事件之间的间隔（在此期间用户的代码正在执行）进行精确计时。相反，统计分析（不是由该模块完成）随机采样有效指令指针，并推断时间花费在哪里。后一种技术传统上涉及较少的开销（因为代码不需要检测），但只提供了时间花在哪里的相对指示。

source: In Python, since there is an interpreter active during execution, the presence of instrumented code is not required in order to do deterministic profiling. Python automatically provides a :dfn:`hook` (optional callback) for each event. In addition, the interpreted nature of Python tends to add so much overhead to execution, that deterministic profiling tends to only add small processing overhead in typical applications. The result is that deterministic profiling is not that expensive, yet provides extensive run time statistics about the execution of a Python program.
zh_cn: 在Python中，由于在执行过程中总有一个活动的解释器，因此执行确定性评测不需要插入指令的代码。Python 自动为每个事件提供一个 :dfn:`钩子` （可选回调）。此外，Python 的解释特性往往会给执行增加太多开销，以至于在典型的应用程序中，确定性分析往往只会增加很小的处理开销。结果是，确定性分析并没有那么代价高昂，但是它提供了有关 Python 程序执行的大量运行时统计信息。

source: Call count statistics can be used to identify bugs in code (surprising counts), and to identify possible inline-expansion points (high call counts). Internal time statistics can be used to identify "hot loops" that should be carefully optimized. Cumulative time statistics should be used to identify high level errors in the selection of algorithms. Note that the unusual handling of cumulative times in this profiler allows statistics for recursive implementations of algorithms to be directly compared to iterative implementations.
zh_cn: 调用计数统计信息可用于识别代码中的错误（意外计数），并识别可能的内联扩展点（高频调用）。内部时间统计可用于识别应仔细优化的 "热循环" 。累积时间统计可用于识别算法选择上的高级别错误。请注意，该分析器中对累积时间的异常处理，允许直接比较算法的递归实现与迭代实现的统计信息。

source: Limitations
zh_cn: 局限性

source: One limitation has to do with accuracy of timing information. There is a fundamental problem with deterministic profilers involving accuracy. The most obvious restriction is that the underlying "clock" is only ticking at a rate (typically) of about .001 seconds. Hence no measurements will be more accurate than the underlying clock. If enough measurements are taken, then the "error" will tend to average out. Unfortunately, removing this first error induces a second source of error.
zh_cn: 一个限制是关于时间信息的准确性。确定性性能分析存在一个涉及精度的基本问题。最明显的限制是，底层的 "时钟" 周期大约为0.001秒（通常）。因此，没有什么测量会比底层时钟更精确。如果进行了足够的测量，那么 "误差" 将趋于平均。不幸的是，删除第一个错误会导致第二个错误来源。

source: The second problem is that it "takes a while" from when an event is dispatched until the profiler's call to get the time actually *gets* the state of the clock. Similarly, there is a certain lag when exiting the profiler event handler from the time that the clock's value was obtained (and then squirreled away), until the user's code is once again executing. As a result, functions that are called many times, or call many functions, will typically accumulate this error. The error that accumulates in this fashion is typically less than the accuracy of the clock (less than one clock tick), but it *can* accumulate and become very significant.
zh_cn: 第二个问题是，从调度事件到分析器调用获取时间函数实际 *获取* 时钟状态，这需要 "一段时间" 。类似地，从获取时钟值（然后保存）开始，直到再次执行用户代码为止，退出分析器事件句柄时也存在一定的延迟。因此，多次调用单个函数或调用多个函数通常会累积此错误。尽管这种方式的误差通常小于时钟的精度（小于一个时钟周期），但它 *可以* 累积并变得非常可观。

source: The problem is more important with :mod:`profile` than with the lower-overhead :mod:`cProfile`. For this reason, :mod:`profile` provides a means of calibrating itself for a given platform so that this error can be probabilistically (on the average) removed. After the profiler is calibrated, it will be more accurate (in a least square sense), but it will sometimes produce negative numbers (when call counts are exceptionally low, and the gods of probability work against you :-). ) Do *not* be alarmed by negative numbers in the profile. They should *only* appear if you have calibrated your profiler, and the results are actually better than without calibration.
zh_cn: 与开销较低的 :mod:`cProfile` 相比， :mod:`profile` 的问题更为严重。出于这个原因， :mod:`profile` 提供了一种针对指定平台的自我校准方法，以便可以在很大程度上（平均地）消除此误差。 校准后，结果将更准确（在最小二乘意义上），但它有时会产生负数（当调用计数异常低，且概率之神对您不利时：-）。因此 *不要* 对产生的负数感到惊慌。它们应该只在你手工校准分析器的情况下才会出现，实际上结果比没有校准的情况要好。

source: Calibration
zh_cn: 准确估量

source: The profiler of the :mod:`profile` module subtracts a constant from each event handling time to compensate for the overhead of calling the time function, and socking away the results. By default, the constant is 0. The following procedure can be used to obtain a better constant for a given platform (see :ref:`profile-limitations`). ::
zh_cn: :mod:`profile` 模块的 profiler 会从每个事件处理时间中减去一个常量，以补偿调用 time 函数和存储结果的开销。默认情况下，常数为0。对于特定的平台，可用以下程序获得更好修正常数（ :ref:`profile-limitations` ）。

source: The method executes the number of Python calls given by the argument, directly and again under the profiler, measuring the time for both. It then computes the hidden overhead per profiler event, and returns that as a float. For example, on a 1.8Ghz Intel Core i5 running macOS, and using Python's time.process_time() as the timer, the magical number is about 4.04e-6.
zh_cn: 此方法将执行由参数所给定次数的 Python 调用，在性能分析器之下直接和再次地执行，并对两次执行计时。 它将随后计算每个性能分析器事件的隐藏开销，并将其以浮点数的形式返回。 例如，在一台运行 macOS 的 1.8Ghz Intel Core i5 上，使用 Python 的 time.process_time() 作为计时器，魔数大约为 4.04e-6。

source: The object of this exercise is to get a fairly consistent result. If your computer is *very* fast, or your timer function has poor resolution, you might have to pass 100000, or even 1000000, to get consistent results.
zh_cn: 此操作的目标是获得一个相当稳定的结果。 如果你的计算机 *非常* 快速，或者你的计时器函数的分辨率很差，你可能必须传入 100000，甚至 1000000，才能得到稳定的结果。

source: When you have a consistent answer, there are three ways you can use it::
zh_cn: 当你有一个一致的答案时，有三种方法可以使用：

source: import profile # 1. Apply computed bias to all Profile instances created hereafter. profile.Profile.bias = your_computed_bias # 2. Apply computed bias to a specific Profile instance. pr = profile.Profile() pr.bias = your_computed_bias # 3. Specify computed bias in instance constructor. pr = profile.Profile(bias=your_computed_bias)
zh_cn: import profile # 1. 将计算出的偏差应用于此后创建的所有 Profile 实例。 profile.Profile.bias = your_computed_bias # 2 将计算出的偏差应用于特定的 Profile 实例。 pr = profile.Profile() pr.bias = your_computed_bias # 3. 在实例构造函数中指定计算出的偏差。 pr = profile.Profile(bias=your_computed_bias)

source: If you have a choice, you are better off choosing a smaller constant, and then your results will "less often" show up as negative in profile statistics.
zh_cn: 如果你可以选择，那么选择更小的常量会更好，这样你的结果将“更不容易”在性能分析统计中显示负值。

source: Using a custom timer
zh_cn: 使用自定义计时器

source: If you want to change how current time is determined (for example, to force use of wall-clock time or elapsed process time), pass the timing function you want to the :class:`Profile` class constructor::
zh_cn: 如果你想要改变当前时间的确定方式（例如，强制使用时钟时间或进程持续时间），请向 :class:`Profile` 类构造器传入你想要的计时函数::

source: The resulting profiler will then call ``your_time_func``. Depending on whether you are using :class:`profile.Profile` or :class:`cProfile.Profile`, ``your_time_func``'s return value will be interpreted differently:
zh_cn: 结果性能分析器将随后调用 ``your_time_func``。 根据你使用的是 :class:`profile.Profile` 还是 :class:`cProfile.Profile`，``your_time_func`` 的返回值将有不同的解读方式:

source: ``your_time_func`` should return a single number, or a list of numbers whose sum is the current time (like what :func:`os.times` returns). If the function returns a single time number, or the list of returned numbers has length 2, then you will get an especially fast version of the dispatch routine.
zh_cn: ``your_time_func`` 应当返回一个数字，或一个总和为当前时间的数字列表（如同 :func:`os.times` 所返回的内容）。 如果该函数返回一个数字，或所返回的数字列表长度为 2，则你将得到一个特别快速的调度例程版本。

source: Be warned that you should calibrate the profiler class for the timer function that you choose (see :ref:`profile-calibration`). For most machines, a timer that returns a lone integer value will provide the best results in terms of low overhead during profiling. (:func:`os.times` is *pretty* bad, as it returns a tuple of floating-point values). If you want to substitute a better timer in the cleanest fashion, derive a class and hardwire a replacement dispatch method that best handles your timer call, along with the appropriate calibration constant.
zh_cn: 请注意你应当为你选择的计时器函数校准性能分析器类 (参见 :ref:`profile-calibration`)。 对于大多数机器来说，一个返回长整数值的计时器在性能分析期间将提供在低开销方面的最佳结果。 (:func:`os.times` 是 *相当* 糟糕的，因为它返回一个浮点数值的元组)。 如果你想以最干净的方式替换一个更好的计时器，请派生一个类并硬连线一个能最佳地处理计时器调用的替换调度方法，并使用适当的校准常量。

source: ``your_time_func`` should return a single number. If it returns integers, you can also invoke the class constructor with a second argument specifying the real duration of one unit of time. For example, if ``your_integer_time_func`` returns times measured in thousands of seconds, you would construct the :class:`Profile` instance as follows::
zh_cn: ``your_time_func`` 应当返回一个数字。 如果它返回整数，你还可以通过第二个参数指定一个单位时间的实际持续长度来唤起类构造器。 举例来说，如果 ``your_integer_time_func`` 返回以千秒为单位的时间，则你应当以如下方式构造 :class:`Profile` 实例::

source: As the :class:`cProfile.Profile` class cannot be calibrated, custom timer functions should be used with care and should be as fast as possible. For the best results with a custom timer, it might be necessary to hard-code it in the C source of the internal :mod:`!_lsprof` module.
zh_cn: 由于 :class:`cProfile.Profile` 类无法被校准，因此自定义计时器函数应当要小心地使用并应当尽可能地快速。 为了使自定义计时器获得最佳结果，可能需要在内部 :mod:`!_lsprof` 模块的 C 源代码中对其进行硬编码。

source: Python 3.3 adds several new functions in :mod:`time` that can be used to make precise measurements of process or wall-clock time. For example, see :func:`time.perf_counter`.
zh_cn: Python 3.3 在 :mod:`time` 中添加了几个可被用来精确测量进程或时钟时间的新函数。 例如，参见 :func:`time.perf_counter`。

source: deterministic profiling
zh_cn: 确定性性能分析

source: profiling, deterministic
zh_cn: 性能分析，确定性的
